NEUROFIL

60 CÁPSULAS MOLES

O QUE É NEUROFIL?

Neurofil é um suplemento alimentar que contém óleo de peixe concentrado em ácidos gordos Ómega-a. com quantidades
relevantes de DHA / EPA num rácio de 3:1. Inclui ainda magnésio, vitamina B12 e ácido fólico. Os suplementos alimentares são
géneros alimentícios que se destinam a complementar e/ou a suplementar o regime alimentar normal não devendo ser
utilizados como substitutos de um regime alimentar variado. Constituem fontes concentradas de determinadas substâncias
nutrientes ou outras, com efeito nutricional ou fisiológico.

Quantidade por Quantidade por
Ingredientes dose diária %VRN* dose diária %VRN*
(1 cápsula) (2 cápsulas)
Ácidos gordos Ómega-3, dos quais: 620 mg -. 1240 mg
EPA (Ácido Elcosapentaenóico) 375 mg -” 750 mg
DHA (Ácido Docosahexaenóico) 147 mg = 294 mg
Magnésio 110 mg 29% 220 mg
Vitamina E 2,5 mg a-TE 21% 5 mg a-TE
Vitamina B12 250 vg 10000% 500 pg 20000%
Folato 200 pvqg 100% 400 pg 200%
*VRN - Valor de Referência do Nutriente (REGULAMENTO (UE) Nº 1169/2011 de 25 de outubro de 2011)
** Valor de Referência do Nutriente não estabelecido
mg - miligrama  ug — micrograma &

Alergénios: contém produto à base de peixe.

Dose diária recomendada: 1 a 2 cápsulas por dia
Modo de tomar: 1 a 2 cápsulas ingeridas com água, às refeições
Número de doses por embalagem: 60 a 30

ATENÇÃO: Devido à inexistência de estudos que confirmem a segurança de utilização em caso de gravidez e aleitamento, este
suplemento não deve ser utilizado nestas situações, salvo indicação médica. O produto não deve ser utilizado em caso de
hipersensibilidade, alergia e quando estejam descritas interações de outro produto com qualquer um dos constituintes da
formulação.

INGREDIENTES: Óleo de peixe concentrado rico em ácidos gordos Ómega-3 (EPA e DHA) ; agente de revestimento:
gelatina, humidificante: glicerol, corantes: óxido de ferro vermelho, óxido de ferro negro; óxido de magnésio (magnésio);
emulsionante:monoestearato de glicerilo; espessante: cera de abelhas; D-alfa-tocofero! (Vitamina E); Cianocobalamina (Vitamina B12);
ácido pteroilmonoglutâmico (Ácido Fólico).

PRECAUÇÕES E CONDIÇÕES DE ARMAZENAMENTO

Não exceder as doses recomendadas, salvo indicação de um profissional de saúde. Este produto não deve ser utilizado
como substituto de um regime alimentar variado. É importante um regime alimentar equiliborado e um modo de vida saudável.
Conservar em local seco na embalagem original e a temperatura inferior a 25ºC. Preservar da luz e do calor. Manter fora do
alcance e da vista das crianças. Em crianças e adolescentes com idade inferior a 18 anos, apenas por indicação médica.

Consumir de preferência antes do fim de: Ver impressão na embalagem

Representado e distribuído por:
MYPHARMA S.A.

Travessa António Ferreira Rito, n.º 43
4705-112 Braga | Portugal
geralQmypharma.pt | www.mypharma.pt

