DUOBIOTIC

SUPLEMENTO ALIMENTAR 8 SAQUETAS

O QUE É DUOBIOTIC?

Duobiotic é um suplemento alimentar que contém lactobacilos e bifidobactérias, enriquecida com açúcares não digeríveis e
vitaminas que atuam como substrato para o crescimento e viabilidade de microrganismos benéficos para a flora intestinal.

Os suplementos alimentares são géneros alimentícios que se destinam a complementar e/ou a suplementar o regime alimentar
normal não devendo ser utilizados como substitutos de um regime alimentar variado. Constituem fontes concentradas de
determinadas substâncias nutrientes ou outras, com efeito nutricional ou fisiológico.

ATENÇÃO: Devido à inexistência de estudos que confirmem a segurança de utilização em caso de gravidez e aleitamento, este
suplemento não deve ser utilizado nestas situações, salvo indicação médica.

O produto não deve ser utilizado em caso de hipersensibilidade e quando estejam descritas interações de outro produto com
qualquer um dos constituintes da formulação.

Precauções e condições de armazenamento

Não exceder as doses recomendadas, salvo indicação de um profissional de saúde.

Este produto não deve ser utilizado como substituto de um regime alimentar variado. É importante um regime alimentar
equilibrado e um modo de vida saudável.

Conservar em local seco na embalagem original e a temperatura inferior a 25ºC.

Preservar da luz e do calor. Manter fora do alcance e da visão das crianças.

Ingredientes: Fruto-oligossacáridos, Inulina, Maltodextrina de arroz (agente de volume), Lactobacillus rhamnosus, Bifidobacte-
rium bifidus, Bifidobacterium lactis, Bifidobacterium longum, Lactobacillus acidophilus, Lactobacillus bulgaricus, Streptococcus
thermophilus, Aroma de iogurte, Dióxido de silício (antiaglomerante), Sucralose (edulcorante), Nicotinamida (Vitamina B3),
D-pantotenato de cálcio (Vitamina B5), Cloridrato de piridoxina (Vitamina B6), Cloridrato de tiamina (Vitamina B1), Ácido fólico
(ácido pteroilmonoglutâmico) , Filoquinona (Vitamina K), Cianocobalamina (Vitamina B12).

Dose diária recomendada: 1 saqueta por dia.

Mocdo de tomar: Dissolva o conteúdo da saqueta em água ou noutro líquido e tomar imediatamente, de preferência durante
uma refeição principal.

Número de doses por embalagem: 8.

Ingredientes Quantidade por %VRN*
dose diária (1 saqueta)
Fruto-oligossacáridos 1,59 SA ª
Inulina 1,59 e
(Lactobacillus rºhamnosus, Bifidobacterium
bifidus, Bifidobacterium lactis, Bifidobacterium 20 biliões de UFO e”

longum, Lactobacillus acidophilus, Lactoba-
cillus bulgaricus, Streptococcus thermophilus)

Vitamina B3 8 mg 50
Vitamina B5 3 mg 50
Vitamina B6 0,7 mg 50
Vitamina B1 0,55 mg 50
Ácido fólico 100 pg 50
Vitamina K 37,5 ug 50
Vitamina B12 1,25V9 50

*VRN (Valor de Referência do Nutriente) estabelecido no Regulamento nº 1169/2011 de 25 de
outubro de 2011

** VRN (Valor de Referência do Nutriente) não estabelecido
mg - miligrama — ug - micrograma — UFC - unidades formadoras de colónias


Contém edulcorante.

Consumir de preferência antes do fim de: Ver impressão na embalagem

Representado e distribuído por: MYPHARMA S.A.
Travessa António Ferreira Rito, n.º 43

4705-112 Braga | Portugal

geralOmypharma.pt | wwvw.mypharma.pt

