=D MYPharmã

CONDOTRIL

O QUE É CONDOTRIL?

CONDOTRIL é um suplemento alimentar que contém Sulfato de Glucosamina, Sulfato de Condroitina,
MSM e outros compostos como a Vitamina C e Manganês. A Vitamina C contribui para a normal for-
mação de colagénio para o funcionamento normal dos ossos e das cartilagens. O Manganês con-
tribui para a manutenção de ossos normais e a normal formação de tecidos conjuntivos.

Os suplementos alimentares são géneros alimentícios que se destinam a complementar e/ou a
suplementar o regime alimentar normal não devendo ser utilizados como substitutos de um regime
alimentar variado. Constituem fontes concentradas de determinadas substâncias nutrientes ou
outras, com efeito nutricional ou fisiológico. É importante um regime alimentar equilibrado e um
modo de vida saudável.

Ingredientes: Agente de volume: Maltodextrina; Sulfato de glucosamina (marinho); Sulfato
de condroitina; Agente de volume: Fosfato dicálcico; Cartilagem de tubarão; Aroma de laran-
ja; Metilsulfonilmetano (MSM); Extrato seco de Bambusa vulgaris (Bambu), exsudado do
caule, doseado a 75% de Sílica; Extrato seco de Harpagophytum procumbens (Harpago), raíz,
doseado a 2% de Harpagósidos; Acidificante: Ácido cítrico; Colagénio hidrolisado tipo 1l;
Vitamina C (Ácido t-ascórbico); Antiaglomerante: Dióxido de silício; Gluconmato de manganês —
(Manganês); Hialuronato de sódio (Ácido hialurónico); Edulcorante: Sucralose.

INFORMAÇÃO COMPLEMENTAR

Ingredientes Quantidade diária — % VRN*
F (1saqueta)

Sulfato de Glucosamina 750 mg ”
Sulfato de Condroitina 300 mg ””
Cartilagem de tubarão 150 mg h
Metilsulfonilmetano (MSM) 120 mg ”
Sílica 90 mg Ló
Extrato seco de Harpagophytum 75mg ”
procumbens (Harpago)

Colagénio Hidrolisado Tipo || 60 mg ”
Vitamina C 30 mg 38%
Manganês 1mg 50%
Ácido hialurónico 6 mg *”

*VRN: Valor de Referência do Nutriente segundo o Regulamento (UE) nº 1169/2011
**n.d.: não definido

ATENÇÃO: Não exceder a toma diária recomendada salvo indicação de um profissional de saúde.
O produto não deve ser utilizado em caso de hipersensibilidade, alergia e quando estejam descritas
interações de outro produto com qualquer um dos constituintes da formulação.

Não recomendado em crianças e adolescentes.

O produto não deve ser utilizado em caso de alergia ao marisco.

Se estiver a tomar anticoagulantes, consultar o seu médico ou farmacêutico antes da toma do
produto.

Devido à falta de estudos que comprovem a segurança do seu uso durante a gravidez e aleitamento,
este suplemento não deve ser utilizado nestas situações, salvo indicação médica.

Condições de armazenamento:
Conservar em local seco na embalagem original e a temperatura inferior a 25ºC.
Preservar da luz e do calor. Manter fora do alcance e da visão das crianças.

Dose diária recomendada: 1 saqueta por dia.
Modo de tomar: Dissolva o conteúdo da saqueta em água ou noutro líquido.
Número de doses por embalagem: 30.

Consumir de preferência antes do fim de...: Ver embalagem. -
Lote: Ver embalagem.

Representado e distribuído por:
MYPHARMA S.A.

Tv. António Ferreira Rito, 43
4705-112 Braga - PORTUGAL

geralomypharma,.pt Good Mm..nSI..MZ &

www.mypharma.pt

